(Melindungi hak cipta
ialah tanggungjawab bersama)
♪Impian tak tercapai
kerana kau merindui kenalan lama♪
♪Hanya dengan terus maju
baru dapat bertemu semula♪
♪Dalam perjalanan ke penghujung♪
♪Setiap pemandangan pun indah♪
♪Bagi ufuk yang jauh♪
♪Perjalananmu belum bermula♪
♪Menuju ke arah gunung jauh
dan bintang-bintang♪
♪Biar masa sambut kedatanganmu
dan hilangkan kisah lalu♪
♪Segala liku-liku kehidupan jadi sejarah♪
♪Harungi dengan santai♪
♪Mampu berjalan bertentangan arah angin♪
♪Segala halangan boleh diatasi♪
♪Menuju ke kehidupan tanpa penyesalan
yang seterusnya♪
♪Sifat semula jadi jiwa♪
=The First Jasmine=
=Episod 11=
Mana orangnya?
Orang?
Siapa?
Terima upah, selesaikan masalah.
Awak cakap sekali.
Pendekar.
Rupanya kenalan lama, saudara.
Patutlah nampak macam familiar.
Cepat betul habis duit itu.
Ini... awak tengoklah.
Bila, di mana dan apa yang awak beli,
kami tahu semuanya dengan jelas.
Beri awak satu peluang untuk buat pilihan.
Awak nak cakap di sini
atau di Pejabat Ibu Kota?
Kalau begitu... tentulah cakap di sini.
Saya tahu, kamu sedang cari wanita itu.
Betul, saya... saya ingat wanita itu.
Tapi saya betul-betul tak tahu
dia di mana.
Kami dah nak tangkap dia pun,
tiba-tiba muncul seorang pendekar pedang
dan selamatkannya.
Kenapa kamu tangkap dia?
Baru-baru ini, Geng Kala Jengking Merah
terima satu kerja besar.
Orang yang upah kami itu bayar mahal
untuk tangkap wanita ini.
Awak tahu tak identiti wanita itu?
Tak tahu. Bukan, saya memang tak tahu.
Dia cuma berikan satu lokasi,
kemudian kata akan beritahu kami
masa nak bertindak.
Apa ciri-ciri pendekar pedang
yang selamatkan dia itu?
Pendekar... pendekar pedang itu...
Pergi.
Pendekar pedang itu orang biasa saja.
Ini... dia tak tinggi, pun tak rendah.
Tapi ilmu pedangnya hebat,
gerakannya pantas.
Yang lain, saya...
saya pun tak nampak jelas.
Kemudian kamu terus kejarnya
sampai dia jatuh dari tebing?
Tak.
Ilmu pedang pendekar itu sangat hebat.
Kami bertukar beberapa jurus
dan dapati kami bukan tandingannya,
kami pun undur.
Soalan terakhir.
Siapa yang upah kamu?
Saya terhidu haruman melur yang kuat.
Awak ada bakar kemenyan?
Tukang kebun datang hantar bunga.
Ketua vila akan gunakan bunga bermusim
untuk buat manik wangian setiap musim.
Berapa umur ketua vila kamu?
Hamba tak tahu.
Nampak berumur sekitar 20 tahun.
Sungguh muda.
Berbeza daripada jangkaan saya.
Saya sangka dia seorang tua.
Ketua vila kami baru saja berkahwin.
Dia muda, berbakat
dan mahir dalam enam seni.
Di ibu kota, tiada siapa...
Jika tiada apa-apa, hamba pergi dulu.
Pak Wang, hati-hati lumut di bawah kaki.
Baiklah, saya tahu dah.
Haruman melur ini memang menyegarkan.
Terima kasih atas penghargaan puan.
Saya sengaja pilih melur dua warna
yang berkelopak berganda.
Ketua vila nak buat manik wangian.
Ini pun cantik dipandang
pada hari-hari biasa.
Memang unik.
Pak cik orang lama di vila?
Bukan, saya penanam bunga
dari pinggir timur kota.
Setiap dua genap, saya datang ke vila
hantar 20 pasu bunga dan tanaman bermusim
untuk cari rezeki.
Pak cik, nak tambah rezeki lagi?
Puan pun perlukan bunga?
Pak cik sila datang lebih dekat.
Puan sila cakap.
Tolong saya sampaikan pesanan ke ibu kota.
Jika berjaya, ada ganjaran
seratus utas wang tembaga.
Puan nak sampaikan apa, kepada siapa?
Kenapa lama sangat masih belum ada berita?
Yang Berbahagia.
Kenapa nampak begitu cemas?
Tadi di jalan, patik nampak ramai pengawal
Pejabat Ibu Kota menuju ke luar kota.
Nampaknya berlaku sesuatu yang besar.
Kenapa jadi begitu kecoh?
Yang Berbahagia.
Mana raja?
Dikatakan raja telah pergi
ke Vila Songyue.
Cepat sediakan pedati.
Baik.
Vila Songyue.
Jalan inikah?
Rasanya ya.
Macam mana awak tahu?
Bukankah Yang Berbahagia
yang suruh patik cari tahu?
Katanya raja selain berlatih kecapi
di kediaman,
hanya bermain kecapi di istana.
Entah ke mana lagi raja akan pergi.
Beta pernah cakap begitu?
Yang Berbahagia tak apa-apa?
Awak tahu pandu tak?
Apa yang berlaku?
Yang Berbahagia.
Ada orang terbaring di tengah jalan,
badannya penuh darah.
Cepat lencong.
Tunggu!
Yang Mulia, ada berita tentang permaisuri.
Yang Berbahagia kenal dia?
Tak kenal.
Kalau begitu,
kenapa Yang Berbahagia selamatkan dia?
Beta tak boleh melihat dia
mati begitu saja.
Ini...
Pergi.
Baik.
Meridian Sanjiao
mengalami aliran songsang,
titik Qihai tersumbat.
Kenapa dia cedera seteruk ini?
Awak mendera dia?
Mana saya tahu?
Cepatlah rawat dia.
Kenapa... kenapa awak buka baju dia?
Jika saya tak buka baju dia,
macam mana saya nak rawat dia?
Puan baik-baik saja?
Suruh Mo Jingli datang jumpa saya.
Mata awak sudah pulih?
Ada lagi tempat yang tak selesa?
Awak alami banyak kecederaan.
Sakit tak?
Saya minta tabib periksa awak sekali lagi.
Saya bukan sengaja nak rahsiakannya
daripada awak.
Saya takut jika awak tahu ini saya,
awak tak dapat rehat dengan tenang.
Saya cuma nak awak sembuh.
Li, jangan pandang saya begitu, baik?
Saya nak pergi.
Tapi luka awak belum sembuh.
Saya sudah kata,
saya nak pergi.
Li, saya salah.
Jangan marah.
Awak tak nak layan saya, saya tiada cara.
Saya dengar awak pergi ke Tokong Zhengyi.
Saya mahu jumpa awak.
Tapi masa saya sampai,
awak sudah masuk ke tokong itu.
Jadi, saya tunggu di luar tokong.
Saya tunggu beberapa hari,
baru awak keluar.
Tapi...
Tapi awak bersama dia.
Saya asalnya mahu pergi,
namun awak diserang.
Masa saya sampai,
awak sudah jatuh dari tebing.
Li.
Awak tahu tak
macam mana perasaan saya
apabila nampak awak dalam bahaya?
Macam mana perasaan awak?
Pernah tak awak terfikir,
apabila awak terikat dengan saya di sini,
macam mana pula perasaan Ye Ying?
Mengahwininya bukan kehendak saya.
Mo Jingli.
Saya cakap sekali lagi.
Jauhkan diri daripada saya.
Li, jangan pergi.
Li, luka awak masih belum sembuh.
(Vila Songyue)
Li!
Luka... luka awak.
Li.
Li, luka awak.
Mo Jingli.
Saya sudah jelaskan,
kita tiada hubungan lagi.
Jangan muncul lagi di depan saya.
Awak tak fahamkah?
Jika saya tak muncul,
macam mana dengan awak?
Awak jatuh dari tebing,
terkena racun dan cedera.
Saya yang selamatkan awak.
Saya tak perlukan awak selamatkan saya.
Kenapa?
Awak tak tahu kenapa?
Mo Jingli.
Sebelum turun gunung,
saya sudah beritahu diri sendiri
supaya anggap tak pernah kenal awak.
Tolong jangan paksa saya lagi.
Saya faham dah.
Awak salahkan saya atas kematian mereka.
Awak nak bunuh saya
demi balas dendam untuk mereka.
Betul?
Marilah, bunuh saya.
Marilah, bunuh saya!
Awak sudah gila?
Li?
Li, awak tak pergi.
Li.
Awak masih pedulikan saya, betul?
Jangan risau,
saya takkan mati semudah itu.
Semasa kecil, saya kuat makan
dan suka makanan manis.
Saya selalu sakit gigi.
Abang Seguru Guan pernah ajar saya
satu cara untuk melegakan sakit.
Katanya, tekan titik Hegu di antara
ibu jari dan jari telunjuk dengan kuat.
Masa tekan, gunakan sedikit tenaga.
Setiap kali tekan beberapa puluh kali,
boleh melancarkan qi dan melegakan sakit.
Sama ada sakit gigi,
terhantuk, terseliuh atau terluka,
semuanya boleh cuba cara ini.
Saya dengar dia mati dihujani anak panah.
Semasa mati, dia sakit tak?
Sempat tak dia tekan titik Hegu?
Abang Seguru Chen paling suka kanak-kanak.
Dulu apabila tahu isterinya mengandung,
dia gembira sampai tak tidur semalaman.
Tahun ini,
anaknya pun sudah berumur 8 tahun.
Sampai sekarang,
dia pun tak tahu rupa ayahnya.
Adik Seguru Zhou paling muda.
Masa itu, dia baru berumur 12 tahun.
Dia menawarkan diri untuk mengiringi awak
kerana dia suka awak.
Mo Jingli, mereka semua mati kerana awak.
Saya orang dari Akademi Gunung Li.
Mustahil saya maafkan awak.
Li, dengar cakap saya.
Jangan cakap pasal kesulitan awak,
saya tak nak dengar langsung!
Awak patut bersyukur
kerana batalkan pertunangan lebih awal.
Jika tak, saya mungkin akan bunuh awak
pada hari perkahwinan.
Suruh orang di luar undur, saya nak pergi.
Semua jangan bergerak!
Pejabat Ibu Kota menjalankan siasatan
atas perintah.
Semua orang berhenti
di tempat masing-masing.
-Li.
-Sesiapa yang bergerak akan dianggap
-menghalang penangkapan.
-Li.
Yang Mulia.
Li.
Awak cedera?
Tak apa.
Mari kita pergi.
(Kain)
Awak sudah sedar?
Awak rupanya.
Jangan berpura-pura mati, cepat bangun.
Kalau bukan saya, siapa lagi?
Katanya diri sendiri pakar lagi.
Kalau bukan saya,
awak sudah mati di tepi jalan.
Awak gadis bangsawan
daripada keluarga pegawai tinggi,
malah berkahwin dengan raja,
kenapa kata-kata awak begitu kejam?
Macam mana awak tahu?
Memandangkan saya sudah terima kerja ini,
mana mungkin saya tak tahu
siapa yang upah saya?
Awak siasat saya?
Saya tanya awak,
dia sebenarnya mati atau tak?
Awak sangat mahu dia mati?
Saya tak peduli pun.
Saya cuma nak tahu satu jawapan.
Cepatlah beritahu saya,
dia sebenarnya macam mana?
Dia jatuh dari tebing.
Tapi saya tak tolak dia.
Dia sendiri terjatuh secara tak sengaja.
Dia sudah mati?
Tapi ada orang yang selamatkan dia.
Boleh tak awak cakap habis sekali gus?
Memandangkan awak mahu saya bunuh dia,
kenapa awak nampak macam tak nak dia mati?
Itu urusan saya.
Perkara ini sudah selesai,
tiada kaitan dengan awak lagi.
Awak jagalah diri sendiri.
(Kediaman Raja Ding)
Mereka sudah balik! Cepat!
Li...
Dia masih sedang tidur.
Baliklah dulu.
Baik.
(Pavilion Tuisi)
(Ada kumpulan kedua pembunuh di hutan)
Cik, tengoklah yang ini, suka tak?
Cepat datang.
-Baik.
-Bagi saya tengok yang itu.
Baik.
Kedua-dua meja sudah dibayar?
Ya.
Tuan, nak makan atau menginap?
Cari orang.
Cari orang? Siapa?
Seorang pemuda yang cedera.
Tabib Dewan Perubatan Renyi kata
dia menginap di sini.
Saya kawannya, datang jenguk dia.
Saya benar-benar teringat.
Bawa saya pergi jumpa dia.
Sila ikut sini.
Tuan, di sini, hati-hati tangga.
Kebetulannya, tuan ini nak jumpa awak.
Siapa awak sebenarnya?
Kawan awak.
Yang Berbahagia ada di sini?
Ke mana dia pergi lagi?
Permaisuri mungkin sudah keluar.
Yang Mulia tak cukup tidur semalam.
Lebih baik balik dan tidur sekejap.
Pergi cari dia.
Baik.
Tao.
Yang Mulia.
Mana permaisuri?
Permaisuri sudah keluar awal pagi tadi,
pergi ke Kedai Shende.
Qing Yu ikut sekali.
Pergi cari dia.
Baik.
Mari tengok!
Jalan-jalan, tengok-tengok!
Kualitinya pun bagus.
Mari tengok!
Apa sebenarnya urusan penting
sampai Yang Berbahagia
perlu pergi sendiri?
Yang Berbahagia
baru saja alami penderitaan besar,
badan pun belum pulih sepenuhnya,
sudah tergesa-gesa nak keluar.
Tanghulu.
Bagi saya dua cucuk tanghulu.
Baiklah.
Bukankah awak Li Zhao, Pengawal Li?
Macam mana? Luka awak teruk tak?
Tak apa, luka luaran saja.
Mana dia?
Di dalam.
Tunggu saya di sini.
Baik.
Dialah orangnya, betul?
Awak soal siasat dia?
Tak ada,
kami cuma bertukar beberapa jurus.
Dia memang sudah cedera.
Jangan risau, dia takkan mati.
Kejutkan dia.
Kawan, bangunlah.
Siapa suruh awak bunuh saya?
Awak rupanya.
Awak pun berjaya melarikan diri?
Berkat awak, saya masih hidup.
Awak yang selamatkan saya
di kereta lembu sebelum ini?
Ya.
Masa itu saya tak tahu itu awak.
Tapi kenapa awak pun tak cakap?
Kisah "buat baik minta balasan"
terlalu klise, saya tak suka.
Lagipun, orang seperti awak,
menggitgit balik memang perkara biasa.
Masa itu saya tak berniat cederakan awak.
Saya tak tahu awak Permaisuri Ding.
Kalau begitu,
cakaplah siapa di belakang awak.
Tak nak cakap?
Tikaman seterusnya
akan kena di sini.
Saya yang bersalah terhadap awak,
ini salah saya.
Awak jelas selamatkan saya,
tapi saya pula cederakan awak.
Saya berhutang nyawa dengan awak,
memang patut awak ambil nyawa ini.
Wanita bodoh itu!
Dia...
Dia sebenarnya tak mahu bunuh awak.
Saya yang rosakkan semuanya.
Nak buat apa dengan dia?
Suka hati awak.
Suka hati saya?
Dia takkan cakap.
Lepas ini macam mana?
Wanita itu merancang di belakang awak.
Jika kali ini kita tak tangkap dia,
akan ada lagi kejadian seperti ini.
Saya rasa saya tahu siapa dia.
Ini Permaisuri Li, siapa berani halang?
Kamu semua pergi dulu.
Kenapa Yang Berbahagia nak jumpa raja?
Ini Kediaman Raja Li, beta Permaisuri Li.
Beta nak jumpa raja,
masih perlu apa alasan?
Kata-kata Yang Berbahagia benar.
Tetapi, raja sedang
membincangkan urusan penting.
Tak sesuai jika Yang Berbahagia
masuk secara tiba-tiba.
Bincangkan urusan penting
perlu ada nyanyian dan tarian?
Raja sebenarnya ada urusan penting
atau sengaja cari alasan
untuk tak jumpa beta?
Ke tepi.
(Pavilion Tingyue)
Ini arak anggur dari wilayah barat.
Seratus liter boleh ditukar
dengan sebuah kediaman.
Kalau begitu, minum lagi banyak sikit.
Minum sampai kediaman tuan muda
masuk ke dalam perut.
Betul.
Mari.
Yang... Yang Mulia.
Inilah permaisuri Yang Mulia?
Memang garang.
Sudah lama dengar Permaisuri Li
cantik luar biasa.
Setelah melihat hari ini,
memang sungguh menakjubkan.
Apa kata minum bersama kami?
Kenapa marah sangat?
Yang Mulia begitu benci saya?
Perkahwinan ini memang dimohon
oleh ayah saya,
tapi awak sendiri
yang batalkan pertunangan dulu.
Jika awak tak sudi, boleh saja menolak.
Awak mengahwini saya,
maka saya permaisuri awak yang sah.
Kenapa awak menghina saya begini?
Awak dengar tak apa yang saya cakap?
Yang Berbahagia jangan marah,
bertenanglah.
Mari, minum.
Berambus!
Mari pergi.
Cepat pergi.
Jadi, Mo Jingli yang selamatkan awak?
Cikgu Zhu yang selamatkan saya.
Cikgu Zhu?
Saya jatuh dari tebing,
nyawa bagai di hujung tanduk.
Saya sangka saya akan hancur berkecai.
(Cikgu Zhu, Akademi Gunung Li)
Nasib baik Cikgu Zhu muncul
tepat pada masanya dan selamatkan saya.
Dia jadikan ranting sebagai pedang
dan tebas ular berbisa di dasar tebing.
Tapi ular berbisa terlalu banyak,
saya digigit.
Lepas itu, saya pun pengsan.
Gunung Li sudah lama ditutup,
macam mana cikgu boleh turun gunung?
Lagipun, Cikgu Zhu pendekar pedang,
selalu membawa pedang.
Kenapa dia jadikan ranting sebagai pedang?
Saya pun tak tahu.
Keadaan Gunung Li sangat rumit.
Jika orang tahu cikgu turun gunung,
itu pasti akan membawa bencana besar.
Saya akan cari di kedai arak
dan rumah penginapan di sepanjang jalan.
Awak juga kena lebih berhati-hati
baru-baru ini.
Lagi satu, rawat luka baik-baik.
Jamuan hari lahir nenek hampir tiba.
Minta abang seguru
buat satu lagi perkara untuk saya.
(Kediaman Ye)
Panas terik begini, awak bagi saya teh
yang begitu panas.
Mana otak awak?
Puan, saya segera tukarkannya.
Puan, ada orang hantar sepucuk surat.
(Pang)
Kenapa awak tak pergi mati?
Setiap hari begitu ramai orang mati,
ada yang mati kelaparan, mati sakit,
mati dipukul, mati dihukum belah lima,
kenapa awak masih hidup?
Hari-hari begitu indah,
macam mana saya boleh tinggalkan awak?
Yuan, awak memang keras mulut.
Jika saya benar-benar mati,
awak sanggupkah?
Yuan, awak... awak memang panas baran.
Ini kali terakhir.
Awak cakap begitu juga sebelum ini.
Yuan, Ying sudah berkahwin masuk ke
Kediaman Raja Li dan menjadi permaisuri.
Macam mana keadaannya baru-baru ini?
Jangan sebut pasal Ying.
Saya berikan amaran kepada awak.
Jika awak berani mendekatinya,
saya akan membunuh awak.
Tak sebut, tak apalah.
Yuan, saya pun bukan sengaja pergi
ke Kediaman Ye untuk cari awak.
Cuma Kedai Shende sudah tukar pengurus.
Beberapa kedai itu pun
sudah tukar pekerja.
Saya betul-betul tiada cara,
jadi terpaksa buat begini.
Awak pergi ke Kedai Shende?
Ya.
Jadi, awak...
Jangan risau, pengurus dan pekerja
semuanya sudah ditukar.
Saya sekilas pandang saja
sudah tahu ada yang tak kena.
Mana mungkin saya terjun
ke dalam perangkap?
Yuan, awak pembawa rezeki saya
dan juga dewa pelindung nyawa saya.
Mana mungkin saya tak fikirkan awak?
Kira awak masih ada otak juga.
Saya ini seorang cendekiawan sejati.
Dulu kalau bukan awak tak setia
dan meninggalkan saya,
membuat saya hancur hati
dan hilang pertimbangan,
saya sudah lama lulus peperiksaan diraja
dan menjadi pegawai penting.
Mana mungkin jadi seperti hari ini?
Siapa?
Awak... awak nak buat apa?
Pengawal Li.
Cuma nak minta Puan Ye
buat perkara untuk kami.
Tahu tak kita pergi ke mana hari ini?
Kediaman... kediaman Pengawal Li.
Kalau begitu, saya dan Yang Berbahagia
pergi ke Kedai Shende?
Jadi, apa yang kita buat hari ini?
Kami pergi lihat kedai dan semak akaun.
Yang Berbahagia.
Akhirnya Yang Berbahagia balik.
Apa yang berlaku?
Sepanjang hari ini
tak nampak Yang berbahagia.
Raja sangat risau
dan hantar ramai orang
untuk cari Yang Berbahagia.
Yang berbahagia cepatlah balik
ke kediaman.
Yang Mulia, masih belum jumpa permaisuri.
Cari lagi!
Ya.
Awak jangan terlalu risau.
Li mungkin dalam perjalanan balik.
Yang Mulia, permaisuri sudah balik.
Kenapa balik lewat sangat,
ke mana awak pergi?
Maaf kerana buat kak ipar risau.
Saya tak apa, pergi berjalan-jalan saja.
Awak masih cedera,
macam mana boleh keluar?
Macam mana ini, Yang Berbahagia?
Jaga mulut awak baik-baik.
Tutup pintu.
Cakap benar, kamu berdua
pergi ke mana hari ini?
Kami pergi ke Kedai Shende
untuk semak akaun.
Mengarut, hari ini saya sudah pergi
ke Kedai Shende dua kali untuk cari kamu.
Sampai sekarang masih ada orang
yang berjaga di sana.
Langsung tak nampak kamu berdua.
Raja betul-betul marah besar kali ini.
Permaisuri akan susah nanti.
Kalau begitu, raja akan pukul
atau marah permaisuri?
Setahu saya tentang raja,
tak sampai nak pukul atau marah.
Tapi mungkin beberapa hari ini,
raja takkan bercakap dengan permaisuri,
juga akan bersikap dingin seketika.
Yang Mulia.
Awak tiada apa-apa nak cakap dengan saya?
Saya...
Awak anggap ini tempat apa?
Gunung Li? Tokong agama Tao?
Datang pergi sesuka hati?
Ye Li.
Awak nak tampil di khalayak ramai,
nak buka kedai,
saya tak pernah halang awak.
Awak nak naik gunung pun, naik saja.
Pergi selama beberapa hari,
langsung tiada berita.
Saya pun tak pernah kawal awak.
Tapi awak ditimpa masalah!
Semalam, susah payah
baru awak berjaya diselamatkan.
Orang yang kejar dan bunuh awak di luar
masih tak jelas.
Selepas ini ada bahaya atau tak,
itu pun belum tentu.
Hari ini awak keluar lagi,
sepanjang hari langsung tiada berita!
Awak anggap diri sendiri pendekar?
Dengar saya cakap perlahan-lahan.
Awak jangan pergi.
Biadab.
Jin, mari sini!
Jangan bergerak!
Bukankah awak yang datang marah-marah,
nak soal saya?
Kenapa pula tak nak dengar
penjelasan saya?
Sekarang saya nak cakap,
awak dengar atau tak?
Tak cakap, saya anggap awak setuju.
Saya tolak sendiri.
Tangan sudah begini, masih nak tolak.
Kan saya sudah kata,
raja takkan mampu bersikap dingin.
Permaisuri saya takkan setuju.
Apa pendapat awak?
Awak nak jelaskan apa, saya dengar.
Awak nak tahu hubungan saya
dengan Raja Li tak?
Tak nak.
Tak nak tahu pun tak boleh,
saya nak cakap.
Saya dan Mo Jingli kenal sejak kecil.
Dia dihantar ke Gunung Li untuk dirawat.
Kami membesar bersama.
Kemudian, mendiang maharaja telah
mengurniakan perkahwinan kepada kami.
(Tahun Jinghe ke-14,
mendiang maharaja jatuh gering tenat.)
(Mendiang putera mahkota segera panggil
Mo Jingli balik ke ibu kota.)
(Datuk saya risau dia ditimpa bahaya,)
(jadi telah menghantar 18 anak murid
di bawah pimpinan Cikgu Zhu)
(untuk mengiringinya balik ke ibu kota.)
(Pratonton episod seterusnya)
Penyakit kaki awak sudah lama dibiarkan,
perlu patahkan tulang dan sambung semula.
Patahkan tulang sangat sakit.
Saya tak takut sakit.
Awak begitu percayai saya?
Memandangkan saya minta awak rawat saya,
sudah tentu saya percayai awak.
Cuba saja, takkan lebih teruk
daripada keadaan sekarang.
Saya pasti akan sembuhkan awak.
♪Impian tak tercapai
kerana kau merindui kenalan lama♪
♪Hanya dengan terus maju
baru dapat bertemu semula♪
♪Dalam perjalanan ke penghujung♪
♪Setiap pemandangan pun indah♪
♪Bagi ufuk yang jauh♪
♪Perjalananmu belum bermula♪
♪Menuju ke arah gunung jauh
dan bintang-bintang♪
♪Suka dan duka pun
jadikan perjalanan ini bermakna♪
♪Nak kejar bayangan
yang terpisah daripadaku♪
♪Gema terdengar di padang luas♪
♪Andai hati suci,
jalan di depan akan jadi ketara♪
♪Bersyukur atas kehilangan♪
♪Setiap langkah terasa ringan♪
♪Menuju ke arah gunung jauh
dan bintang-bintang♪
♪Biar masa sambut kedatanganmu
dan hilangkan kisah lalu♪
♪Segala liku-liku kehidupan jadi sejarah,
harungi dengan santai♪
♪Mampu berjalan bertentangan arah angin,
segala halangan boleh diatasi♪
♪Menuju ke kehidupan tanpa penyesalan
yang seterusnya♪
♪Sifat semula jadi jiwa♪
♪Tak terikat dengan bentuk♪